このバカ犬何もたはたしてる
奥さんに隠れて7人と浮気してるっていう証拠があるんだよ
クリスタと分からなきゃ奥さんに送る
分かったもう一つ欲しいものがある
あなただけじゃない他の人もハッキングしてる
正直なところ君には感心した
おそらく君に紹介できる高収入の仕事
何者だ
それはまた今度
エリオットキ君だ
俺は絶対に見捨てない
二度とお前を一人にしない
誰と話してんの
先月から
悪魔コープはバックアップを
5カ所に移した
あなたにその全てを消す術がある
なぜ協力する
ハッキングも全部
実行はやめるべきだ
なんで感染したサーバーがネットワークに戻れば準備万端
スコットの続投は決まった
そして君は無理だ
何でどんな計画かは知らない
全て聞かせてもらうぞ
なぜこんなことを
これを実行して何を達成したいんだ
世界を救いたかった
会えて嬉しいよ
とっても素敵だよ
何か飲む?
ねえマイケル 私
バカね
忘れてた
本名じゃなかったわよね
本名は
レイニーだ
レニー
それでどうなの?
進行具合は?
ガンセンターに勤める友人にメールしてみた
彼女はそれほど深刻なら直接
聞いてくれ
ガンじゃないんだ
おや
すみなさい
キングで人を破滅させた上に
犬まで奪っていったんだ
とことんに彼てるまあ君の患者だったし 間違いないけど彼に何をされたん
やつに強要された
君に
本当のことを話せと
こんなこと絶対に許されない
私の私生活を覗き見たんだ
そしたらフリーサイトの情報が流出し
結局妻にも全てを知られて
最終的に
離婚になった
娘にすら会えない
離婚ってのは大変で
あなたの離婚なんてどうでもいい
私以外にも被害に遭ってる人がいるはずだ
考えてみろ
私のことをハッキングするくらいだから
君のこともおそらくハッキング済みだろう
そうなのか
だろ
何も話せないわ
待って
逮捕に協力してくれないか
証拠が足りないんだ
友達の話じゃ
サイバー犯罪は起訴するのが難しいらしい
証拠が山ほどいるんだ
奴は凄腕なんだ
どうやらエストニアの
プロ騎士ってのを経由させていて
追跡できない
国家が崩壊でもしない限り
証拠は闇の中だ
私に何ができるっていうの
何かしかし、
彼は聞いていない
カウンセリングでああ
私は彼に言わないでください
彼は重大犯罪を犯している
刑務所に入れないと
もし、
何か知っているなら
何か聞いたら教えてください
クリスタ、
私は敵ではありません
彼は私です
いい関係だったろ
忘れたか
なあ
ここの思い出は
楽しんだじゃないか
頼むよ
もう許してくれ
愛してたんだ
お前は何をしているのか?
何も聞いていない力
になれないお
前は犬を盗んだ
お前は犬を盗んだ
はい
国家崩壊の危機にまで追い込まれているのは
リトアニア、クロアチア、ウクライナ、ルーマニア、チェコ、エストニアです
この事態の引き物となったのは
お疲れ様でした
俺は誰なんだって
違うここは2日分しか払ってもらってないぜ
システムが落ちてカードが使えないから
現金で頼むよ
これは
タイレルの車
なんでこの中にいた
現金ないとか言うなよ
カードは当分無理だぜ
どうしてだ
何日寝てた
教えてくれ
君は覚えてるか
ダメだ
君も信用できない
おい どこ行く?
車は?
おい 夜になったら動かすぞ
お疲れ様でした
エリオットあんたやっと来たわねどこにいたのよ
そうだありえねえ信じられねえよ実行は全員揃ってやるもんだろ
一体どうなってんだ
ロメロが言いたいのはもう少し儀式っぽいのがあるかって想像してたってことで
何が儀式だこっちはドライブやらケーブルやらの処分で大忙しだったってのにもうやめて!
きっと何か理由があるはず
それに 何にせよ成功した
嘘だろ 俺は何をした?
片付けて撤収よ!
君は見てたんだな
教えてくれ
エリオット どうなってんの?
急に消えたと思ったら 私にも何も言わずに実行するなんて
実行?
実行されたのか?
だけど タイレルはどうなった?
遠いから 3日間も音信不通になって
どこ行ってたわけ?
ってことは うまくいった
もち大成功 みんな大喜びよ
大勢がFソサイティに入りたがってるし 街中でデモを起こしてるわ
エリオットどうしたの
まだ見えてるわけいや、
でも会わないと
ちょっと、勝手に行かないでよ
あんたも後始末を手伝って
やるべきじゃなかったんだ
いい?
バーンレートだけど
家賃と高熱費だけで月に5万ドルよ
更新は3ヶ月後だから
それまでは払い続けるしかない
その他の経費といえば
例えば人件費、営業費、融資への返済、機材のリース費
もう無理よギデオン
会社を畳むしかない
少しの間、時間を稼ごう
必
ず立て直せるよ
ギデオン、主要な顧客が危機的な状況なの
その影響は避けられないわ
非常勤のCFO、そして友人として正直に言うわね
もう希望はない
慣れっこさ
何ですって?
会社の創設当初から
ずっと感じていたよ
沈みゆく船でその場しのぎをし続けてるってね
君との会議はいつだって気のめいる
内容だっただろ?
お金の話なの 気がめいる内容なのは当然でしょ?
社員のことを思うなら
次の仕事のためにも早く伝えてあげて
それと
なんだ
社員の年金は全て株で運用されてるけど
市場は近々必ず暴落する
現状ではただの噂だろ
なんだ噂以上だと思うけど
どの銀行も影響を受けている
この週末カードは使えないはずよ
違う?
そうは言ってもいい側面もあるかもね
Fソサイティについて言われていることが本当なら
借金は帳消し
タイレルはなぜ許した
一緒にいて計画を話した
止める気だったはず
シンプルなプログラム
データを読み取り不能にするワームだ
ダーリンが2時間ほどで書き上げた
そんなもので本当に世界を殺せたのか
俺は喜ぶべきじゃないのか
俺はなんでタイレルを探してる
望みが叶ったはずだろ
S3Dのデヒロと投票がネット上で行われ
これが革命の姿なのか
高い服を着た連中が走り回ることが
想像と違った
死を受け入れるまでの過程なら
否認かも
こう言い聞かせてるんだ
いやまだ何とかできるって
取引かも
エンジニアに残業を強制してデータ解読をしてるのか
それともそろそろ中央したか
ダーリンはデータを全て256ビットのAESで暗号化していて
解読するには膨大な時間が必要だし
できたとしても
連中のデータが消えたと分かるだけ
完全に
いや彼を探さないと
何があったか知りたい
何かご用でも
タイルルエリックさんに会いたいんです
いません
やめたんですよ
ご用件を伺います
そしてこのハッキングを行ったのは
エクソサイティであることも確実になりました
犯行声明のビデオをお届けします
悪魔公公
この度我々は約束を果たさせてもらう
人々の解放だ
貴様らによって奴隷扱いされていた世界の民
貴様らの金融記録は全て破壊した
いかに復旧を試みようとも虎王に終わるだけだ
受け入れろ
貴様らは乗っ取られた
我らFソサイティは笑みを浮かべ
お疲れ様でした
決して良しとしない世界
世界を再び民の手に戻そうではないか
世界は永遠に変わるのだ
そして革命の間
次の言葉を繰り返して欲しい
我らはF-Society
我らは自由を手にした
我らはついに
目覚めた
この謎の仮面男に加え
Fソサイティのメンバーを発見すべく捜査を進めています
しかしながら手がかりはなく
FBIのサイバー犯罪対策案は増員を視野に入れているようです
私のカバンは
必要なんだ
書類が入っている
このカードに回答のポイントをまとめましたのでうるさい!
そんなことよりカバンを渡せ!
近くに置けと言っただろう
すみません別に変な意図があったわけじゃなく
ただ意図などいい
言われたことをやれ
すまない
君に当たる気はなかった
疲れててな
真顔ばかりに囲まれて落ち着かないんだ
いいんです
ヘドが出る
俺にだって生活がある
最低じゃなんかやってないぞ
俺 革命のシナリオを
あらゆるパターンで考えてたつもりだったけど
まさか
犬の仮装馬が出てくるなんて
思いもしなかったな
お疲れ様でした
仕事仲間です
すぐ戻る
10分前に電話してきた
渋滞にはまったって
良ければ中で待つ?
お前 立て!
邪魔なんだよ ビッチ!
さあ行こうぜ!
名前聞いてもいいかしら?
オリーです
でどんな仕事を?
夫と
頼む助けてくれ
彼女嫌な感じだ
この声も聞かれてる気が
彼のアドバイザーで
ハッキング事件のこととかで助言を
最後に会ったのはいつ?
彼女の話は嘘だ
タイレルは戻らない
俺のことを探ってるんだ
いつだったか
先週だったはず
本当?
ねえ ここだけの話
タイレルのことが心配なの
変な様子はなかった?
別に
それは妙ね
私が最後に会った時は
変だった
3日前よ
さっき電話があったと言ったのに
そして消えたの
人形は何をするの?
何ですって?
意味がわからなかった
平気ですか
ここ数日かなりストレスを感じてて
ごめんなさい引き止めてしまったわね
ありがとうありがとう
おり
週末も返上で対策会議を続けてきました
データ保管のチームによれば
間もなく原因は解明できるそうです
プルーフさん最新の株価はご存知で
過去最安値の18ドルを記録しまだ下がっていますが
社内の反応はいかがですか
今日だけで4000億ドルもの大損失が出ているそうです
大変なことですよね違います
いい質問ですね
ただ現時点では技術的な側面において対応中です
お客様にご迷惑をおかけしており
それを回避するのが最優先ですから
先ほど専門家の方に聞いたところ
Fソサイティの主張が本当ならば
データへのアクセスは不可能で復旧も絶望的とのことですが
攻撃に正当性があるとの見方も出ています
ホワイトハウスは我らの味方だ
皆さんのお金も守られます
とにかく国民の皆さんが心配することはありません
プルーフさんこれは大規模攻撃です
中国のデータセンターやオフラインのバックアップまで破壊されたのではないのですか
心配するなで済ませるのは無理がありますよ
本音を言っても
もちろんその通り
おっしゃる通りだ
みんな心配すべきです
それに
私の人生は終わりだ
何を言っているの年金も
貯蓄も何もかも
全てこの会社で運用していたから消えてしまった
実際は
この週末技術チームと話を続けたが
打つ手が見つからなかった
いや今確約できることは一つしかない
もう元には戻せないということということ?
何とかするんだ
落ち着くんだ
そのような状況になっています
そうか、ありがとうじゃあ
今日は早退すると聞いたが
ああ
プライスさん
残った方がいいでしょうか
いやいやいや違うよ
座って確かに私はCEOだが鬼じゃないぞ
ショックだったろう
ただ少し声をかけたいと思っただけだ
遠慮する必要は全くないよ
帰って休むといい
当然だ
いいね君、
テリーの紹介だろ
他人に感心したりしない男だが
君は違った
シャーニー歓迎する
私のことも感心させてくれよ
実は今日の午後
記者会見の予定があるんだが
君も広報担当なんだ
見学してみないか
重要な教訓を得られるかもしれない
いいえ
多分行けないと思います
そうか
招待はしたから
もし気が変われば
靴を買いなさい
それは捨てるんだ
タイレル・ウェリックが消えた
彼の車で目覚めたら世界は崩壊すんぜ
分かってるやばい状況だ
でも何か理由があるはず
考えるな必ず見つかるはずだ
絶対どこかにいる
親父だかミスターロボットだか知らないが
奴が現れなくても
きっと何らかのヒントを残してるはず
ん
出てこよういやー
今すぐデータかい
かーやー
何が起きたのか教えなぁ 出てこいって
俺はここだ
アンターを待ってるんだ
データかよ
早くしろあと始末
みんなこの世の終わりみたいな顔してどうしたわけ
まあほらここにも書いてあるだろう
世界の終末パーティー
言葉のあいやよ
なんで喜んでないかわかるか
恐れ知らずのリーダー殿が勝手に実行して失踪した来た
俺たちは ま
た あいつの後始末だ
ん
やつが知ってるなら俺もパスワードを知ってるってことだ
んうーん
何が言いたいんだ
全部俺の仕業だと
丁寧に頼んでも出てこないんだったら
強行手段に出るしかないな
固定電話借りたい
警察に自主してやるんだ
自主したいんだ
出てきてやったぞ
聞くのが怖いですね
待って
確か職場は
あの男の人の
ニュースに出ていた人の
そうよ
つまりあんなのを
目にしてすぐ
靴を買いに来たんですか
それはこれは
随分と
その冷たいですね
よく働けますね
彼らは嘘つきの集団ですよ知ってる
そうよ
でも
彼は気が確かじゃなかった
そう見えた
連中と口調が似てる
両親を取り戻してやめるべきです
あの会社が
卑劣極まりないのは
周知の事実です
もちろん私は無眼者だが
彼らに染まってはダメです
私仕事が必要なの
そんな理由だけで
知らないくせに
呆れた人だ
あなた一体何様のつもり
次はプラダに行くわ
落ち着け
キャラメルラテを持ってやるよ
タイレルは
どう見えてるか考えてみろ
どうだっていいさ
タイレルはどこだ
彼とは良い取引をした
どこにいるか言え
注目されちまってるぞ
Bluetoothのイヤホンでもしたらどうだ
そしたらただのバカで通る
タイレルが消えて
誰も居場所を知らない
あんた以外は
お前もだろ
忘れるなよ
俺はお前だ
いや違う
本当か
なあ
今朝あんたのママとやったけど
本当最高だったよ
相手する暇はねえ
本当だっててか見えるん
しっかりするんだ
本来は俺の預言者ねー お前が神の役回りなんだだ
くっ
今回の金融危機がもたらした影響は 発展途上国だけにとどまらず
アメリカでも大きな混乱が生じ 治安悪化にまでつながっています
おおーーー いい靴だ
気が変わったか
なんだどうしたほ
ら言いなさい
疑問があるんだろう
私なら答えられるぞ
特に今はな
では
なんというか
ずっと不思議に思っていました
自信に満ちたご様子が
誰もが心配している中
あなたは違う
乗り切れると確信されている
理由は
人の仕業だ
だろう
宇宙人が襲来してきたわけでも
ゼウスが天国から現れたわけでも
死者がよみがえりゾンビになったわけでもない
違う
誰がやったにせよ
たかが人間
我々と
同じだ
しかし私の後ろには世界最大のコングロマリットがある
君も同じ立場になればわかるだろうが
その重みのもとでは
この程度の問題など
砕け散るのさ
もう一つ伺っても
いいさ聞こう
なぜ私を
雇われた理由は
私の正体をご存知でしょ
なのにこうして雇ってる
しかもこんな風に雑談まで
今まで、わけがわからないんです
そうかもしれないが、
私は君を清々しく思う
若く大胆、
今必要な人材なんだ
嘘です何が?
それ以上の理由があるはずです
アンジェラ、
助言をやろう
褒め言葉は素直に受け取りなさい
失礼します揃いました
行こうか
まだ今朝のことが頭に
多分一生忘れられないと思います
ここだけの話
自殺してくれて安堵した
厄介な男でね
ギャンブルはするし大酒飲みでもあった
それ以上に心が弱い
才能も乏しい男だったよ
私は嫌悪するタイプだ
実際こう思ってるよ
世界は少しだけ良くなったはず
彼がいなくなったことでね
まあ彼の家族だって得をするはずだ
長い目で見れば
まずはじめに
我らが勇敢な仲間に
木刀を捧げさせてください
ジェームズ・プルーフに
今やこの部屋全体がシャールだ
これだけ指紋がついてくれりゃ十分だ
これでおしまいなのね
おしまい?
何よそれ
めちゃくちゃ最高だったじゃない
自分たちへのご褒美に
このパーティーで思いっきり弾けなきゃ
トレントンは今夜のことを言ってるんじゃない
じゃあ何よそりゃ明日以降の話をしてるのさ
やり遂げちまった
次は何をさちょっと
明日何するかなんて今はどうでもいい
何をしたかが大事 だって みんなを見てみなよ
自由なの 私たちのおかげで
私たちがここでやったことのおかげで
我らはついに目覚めた!
息を吹き返したよ
ええええええ
彼を殺したんだよ
分かってるんだ
知ってるんだよ
だから何をしたか言えよ
黙ってろ!
優しくしすぎたようだ
お前の泣き言はもう聞き飽きた
どうせ終わったことだろう
頼む
君も何とかしろ
力を貸してくれ
事実を言わせるように
そいつと話すのはよせ
奴らに頼るな
俺たちでやるんだ
二人だけで
その通り
エリオット
家族を悲しませる気?
いや
違う
俺の家族じゃない
幻覚なんだ
今話してる相手もな
本物じゃない
偽物だ
なんだってじゃあお前は
この世界はどうだ
見てみろ
見ろよ
この世界の一時性は幻想なのさ
薬で合成され生まれる感情
広告という形で行われる心理戦争
心を乱す成分が配合された
食料人々を洗脳し続けるメディア
SNS上で狙いを持って作られる虚構
今後のが
何なのか知りたいか
21世紀を迎えた以来
そんなものは姿を消した
電源が落とされたのさ
遺伝子組み替え食品を貪り
食べかすを
かすさないほど大きくなった
人間性のゴミ箱に放り投げる
人々が暮らしてる
家を建てた企業なんてのは
モニター上で上下する数字によって
築き上げられたくせに
人々を操ってる
人類は眠らされてるんだよ
よっぽど探さなきゃ無理だ
本物になんて会えない
ここはデタラメの王国なんだ
そこにずっと暮らしてたお前に
俺のことを偽物なんて言い合わせないぞ
ビッグマックに入ってる牛肉よりはマシ
少なくともお前には
俺は本物さ
お前が嫌だろうと
今後は家族一緒だ
エクサライビー
エントサイティ
やめろエントサイティ
一人になりたい
一人にしてくれ
エントサイティ
こんなのは嫌だったはずだぞ
孤独な気持ちを思い出したか
お前が苦しみみじめだったから俺たちは現れた
一人寂しく部屋で泣いていた時に
お前の方から助けを求めてきたんだ
お前が必要とした
違う
もう消えてくれ
消えろ
僕らは心の奥底にいる
僕らはお互い
離れられない
ずっと
その通り
俺はどうすりゃいいんだ
どうすべきか教えてやろう
俺たちに耳を傾けろ
俺たちがしたことにより世界は良くなった
お前もいずれそれに気が付け
今からすべきことを言うぞ
地下鉄の駅まで歩いて行き
いつもの列車に乗る
そして最寄りの駅で降りたら
家に帰るんだ
それからパソコンの前に座り
俺たちが作り上げた美しき殺戮の様を楽しめ
我ら俺から生まれるであろう新たな世界が
より良きものになることを望む
ん
いいぞ要件を言ってみろ
分かってます 大変な時期でしょう
ですが コルタン鉱山の話をしないと
今その話をするなんて正気なのか
お聞きになったから答えたまでです 簡潔にね
では急ぎすぎたようだな
今はゆっくりと音楽を味わいたい
それに 他に問題が三石なんだ
今後など後回しでいい
かなり答えてらっしゃるようですね
しかしそれも不思議だ
聞いた話では犯人はご存知なのでしょう
ああもちろん
知っているとも
その人物の対処はする
いつも通りになな
随分と聞き入ってるじゃないか
それはありえませんよ
観察というのが正しい
つまり
かの有名な暴君ネロも似たような楽器を 引いた
たてごとです
上機嫌で弾きながら眺めたとか
何をだね
燃えゆくローマをです